Repository: SYNCRAFT-GITHUB/KlipperScreen
Catalog: ks_includes/locales/繁體中文 - ZH_*/LC_MESSAGES/KlipperScreen.po
Languages: tw

source: %s will be updated to version
tw: %s 將更新到版本

source: (default)
tw: (預設)

source: 24 Hour Time
tw: 24 小時制

source: A FIRMWARE_RESTART may fix the issue.
tw: 固件重启可能会解决该问题。

source: ADXL Not Configured
tw: ADXL 未配置

source: Abort
tw: 中止

source: Acceleration:
tw: 加速度：

source: Accept
tw: 接受

source: Actions
tw: 動作

source: Add profile
tw: 添加个人资料

source: Apply
tw: 申请

source: Are you sure do you want to exclude the object?
tw: 您确定要排除该对象吗？

source: Are you sure you want to run Emergency Stop?
tw: 您確定要運行緊急停止嗎？

source: Are you sure you wish to cancel this print?
tw: 您確定要取消列印嗎?

source: Are you sure you wish to disable motors?
tw: 您確定要禁用電機嗎？

source: Are you sure you wish to reboot the system?
tw: 您確定要重新啟動系統嗎?

source: Are you sure you wish to shutdown the system?
tw: 您確定要關閉系統嗎?

source: Update via Internet
tw: 通過互聯網更新

source: Update via USB
tw: 通過 USB 更新

source: Update or fix system via USB
tw: 通過 USB 更新或修復系統

source: Fix
tw: 使固定

source: Quick System Fixes
tw: 快速系統修復

source: Repair
tw: 維修

source: Agree
tw: 同意

source: I agree, continue
tw: 同意，繼續

source: Fix Software Problems
tw: 修復軟件問題

source: Camera Driver
tw: 攝像頭驅動

source: LED Light Driver
tw: LED燈驅動器

source: Essential Files
tw: 基本文件

source: Web Interface
tw: 網絡界面

source: System Firmware
tw: 系統固件

source: Syncraft Team is not responsible for the misuse of the machine, please follow the procedures correctly.
tw: Syncraft Team 不對機器的誤用負責，請正確按照程序操作。

source: Please follow the tutorial to ensure everything performs correctly.
tw: 請按照教程進行操作，以確保一切正常執行。

source: Plug a USB into your computer, and make sure to format it in a universal file system, such as exFAT. Avoid Microsoft's NTFS, or Apple's APFS.
tw: 將 USB 插入您的計算機，並確保將其格式化為通用文件系統，例如 exFAT。

source: Make sure the directory is in the root of the USB, with the name SYNCRAFT.
tw: 確保該目錄位於 USB 的根目錄中，名稱為 SYNCRAFT。

source: Do not turn off Syncraft during the procedure, and beware of power outages.
tw: 過程中不要關閉機器，並註意停電。

source: Do not turn off Syncraft during the procedure, and keep a stable internet connection.
tw: 過程中不要關閉機器，並保持穩定的網絡連接。

source: Interrupting this procedure can result in problems for the internal system.
tw: 中斷此過程可能會導致內部系統出現問題。

source: At the end, Syncraft will restart.
tw: 最後，機器將重新啟動。

source: Auto
tw: 汽車

source: Auto-calibrate
tw: 自動校準

source: Auto-close notifications
tw: 自動關閉通知

source: Auto-scroll
tw: 自動滾屏

source: Bed Level
tw: 熱床調平

source: Bed Mesh
tw: 網格床

source: Calibrate
tw: 校正

source: Calibrated
tw: 已校準

source: Calibrated, save configuration to make it permanent
tw: 校準，保存配置以使其永久化

source: Calibrating
tw: 校準

source: Can't set above the maximum:
tw: 不能設置超過最大值：

source: Cancel
tw: 取消

source: Cancel Print
tw: 取消列印

source: Cancelled
tw: 已取消

source: Cancelling
tw: 取消

source: Cannot connect to Moonraker
tw: 無法連接到 Moonraker

source: Channel
tw: 通道

source: Checking for updates, please wait...
tw: 正在檢查更新，請稍候...

source: Clear
tw: 清除

source: Close
tw: 關閉

source: Complete
tw: 完成

source: Configuration
tw: 配置

source: Confirm Emergency Stop
tw: 確認緊急停止

source: Connected
tw: 連接

source: Connecting to %s
tw: 連接到 %s

source: Console
tw: 控制台

source: Continue
tw: 繼續

source: Cooldown
tw: 冷卻

source: Date
tw: 日期

source: Decrease
tw: 減少

source: Delete File?
tw: 删除文件？

source: Deselect
tw: 取消選擇

source: Disable Motors
tw: 禁用步進電機

source: Disable XY
tw: 禁用 XY

source: Distance (mm)
tw: 距離(mm)

source: Do you want to recover %s?
tw: 您想恢復 %s 嗎?

source: Elapsed:
tw: 已耗時間：

source: Error
tw: 錯誤

source: Estimated Time Method
tw: 預估時間方法

source: Exclude Object
tw: 排除對象

source: Extra Large
tw: 特大號

source: Extrude
tw: 擠出機

source: Extrusion +
tw: 擠出 +

source: Extrusion -
tw: 擠出 -

source: Failed, adjust position first
tw: 失敗，先調整位置

source: Fan
tw: 風扇

source: Filament Used
tw: 已消耗的耗材

source: Filament total:
tw: 燈絲總數：

source: Filament used:
tw: 使用的燈絲：

source: Filament:
tw: 燈絲：

source: File
tw: 檔案

source: File:
tw: 文件：

source: Finding ADXL
tw: 尋找ADXL

source: Fine Tuning
tw: 微調

source: Finish
tw: 完成

source: Firmware Restart
tw: Firmware 重新啟動

source: Flow:
tw: 流動：

source: Flowrate:
tw: 流量：

source: Font Size
tw: 字體大小

source: Full Update
tw: 滿的 更新

source: Go Back
tw: 返回

source: Height:
tw: 高度：

source: Hidden
tw: 隱

source: Hide
tw: 隱藏

source: Hide sensors in Temp.
tw: 在溫度中隱藏傳感器。

source: Hide temp.
tw: 隱藏溫度

source: Home All
tw: 歸零全部

source: Home X
tw: 歸零 X

source: Home XY
tw: 歸零 XY

source: Home Y
tw: 歸零 Y

source: Home Z
tw: 歸零 Z

source: Homing
tw: 歸零

source: Host
tw: 主機地址

source: Hostname
tw: 主機名稱

source: Icon Theme
tw: 圖標主題

source: Increase
tw: 增加

source: Initializing printer...
tw: 初始化列印機中..

source: Input Shaper
tw: 輸入整形器

source: Interface
tw: 介面

source: Invalid
tw: 無效的

source: Invert X
tw: 反轉 X

source: Invert Y
tw: 反轉 Y

source: Invert Z
tw: 反轉 Z

source: Klipper Restart
tw: Klipper 重新啟動

source: Klipper has disconnected
tw: Klipper 已斷開連結

source: Klipper has encountered an error.
tw: Klipper遇到一個錯誤。

source: Klipper has shutdown
tw: Klipper 已經關閉

source: Klipper is attempting to start
tw: Klipper 正在嘗試重新啟動

source: Klipper will reboot
tw: Klipper 將重新啟動

source: KlipperScreen will reboot
tw: KlipperScreen 將重新啟動

source: Language
tw: 語言

source: Large
tw: 大的

source: Layer:
tw: 層：

source: Left:
tw: 剩下時間：

source: Limits
tw: 限制

source: Load
tw: 載入

source: Lower Nozzle
tw: 降低噴嘴

source: Macro shortcut on sidebar
tw: 在側邊欄上顯示巨集快捷鍵

source: Macros
tw: 巨集

source: Main Menu
tw: 主選單

source: Max
tw: 最大值

source: Max Acceleration
tw: 最大加速度

source: Max Acceleration to Deceleration
tw: 最大加速到減速

source: Max Velocity
tw: 最大速度

source: Maximum
tw: 最大限度

source: Measure Both
tw: 測量兩者

source: Measure X
tw: 測量 X

source: Measure Y
tw: 測量 Y

source: Medium
tw: 中

source: Menu
tw: 選單

source: Mesh calibrate
tw: 網格校準

source: Modified
tw: 修改

source: Moonraker: connected
tw: Moonraker：已連接

source: Move
tw: 移動

source: Move Distance (mm)
tw: 移動距離（mm）

source: Name
tw: 名稱

source: Network
tw: 網路

source: Never
tw: 絕不

source: New
tw: 新的

source: Nothing selected
tw: 未選擇任何內容

source: Outdated by %d
tw: 已過時 %d

source: PSK for
tw: PSK 用於

source: Package will be updated
tw: 包將被更新

source: Part Fan
tw: 扇子

source: Password saved
tw: 密碼已保存

source: Pause
tw: 暫停

source: Paused
tw: 已暫停

source: Perform a full upgrade?
tw: 執行全面升級？

source: Pins
tw: 針腳

source: Please recompile and flash the micro-controller.
tw: 請重新編譯並刷寫微控制器。

source: Power
tw: 電源

source: Power On Printer
tw: 啟動列印機

source: Pressure Advance:
tw: 壓力提前：

source: Print
tw: 列印

source: Print Control
tw: 列印控制

source: Print Time
tw: 列印時間

source: Printer
tw: 打印机

source: Printer Connections
tw: 連接列印機

source: Printer Select
tw: 打印機選擇

source: Printing
tw: 列印中

source: Probe Offset
tw: 探頭偏移

source: Profile Name:
tw: 配置檔案名稱:

source: Provide KlipperScreen.log when asking for help.
tw: 尋求幫助時提供 KlipperScreen.log。

source: Quad Gantry Level
tw: 龍門調平

source: Raise Nozzle
tw: 上升噴嘴

source: Recover
tw: 恢復

source: Recover Hard
tw: 恢復 Hard

source: Recover Soft
tw: 恢復 Soft

source: Reference
tw: 參考

source: Refresh
tw: 刷新

source: Restart
tw: 重新啟動

source: Resume
tw: 恢復

source: Retract
tw: 回抽

source: Retraction
tw: 撤回

source: Retraction Length
tw: 回縮長度

source: Retraction Speed
tw: 回縮速度

source: Retry
tw: 重試

source: Retrying
tw: 重試

source: Save
tw: 儲存

source: Save Config
tw: 儲存設定

source: Save Z
tw: 保存 Z

source: Save configuration?
tw: 保存配置？

source: Saved
tw: 已保存

source: Screen DPMS
tw: 屏幕DPMS

source: Screen Power Off Time
tw: 螢幕關閉時間

source: Screws Adjust
tw: Screws 調整

source: Select
tw: 選擇

source: Send
tw: 發送

source: Sending Power ON signal to: %s
tw: 正在發送通電信號到：%s

source: Set Temp
tw: 設定溫度

source: Settings
tw: 設定

source: Show
tw: 展示

source: Show Heater Power
tw: 顯示加熱器功率

source: Shutdown
tw: 關閉

source: Size
tw: 大小

source: Slicer
tw: 切片

source: Slicer Time correction (%)
tw: 切片器時間校正 (%)

source: Slicer:
tw: 切片機：

source: Small
tw: 小的

source: Speed (mm/s)
tw: 速度（mm/s）

source: Speed +
tw: 速度 +

source: Speed -
tw: 速度 -

source: Speed:
tw: 速度：

source: Square Corner Velocity
tw: 方角速度

source: Start
tw: 開始

source: Starting WiFi Association
tw: 啟動 WiFi 關聯

source: Starting recovery for
tw: 開始恢復

source: Starting update for
tw: 開始更新

source: System
tw: 系統

source: System Restart
tw: 系統重新啟動

source: System Shutdown
tw: 關閉系統

source: Temp (°C)
tw: 溫度（°C）

source: Temperature
tw: 溫度

source: Total:
tw: 全部的：

source: Unknown Heater
tw: 未知加熱器

source: Unknown screw position
tw: 螺絲位置未知

source: Unload
tw: 卸載

source: Unretract Extra Length
tw: 取消額外長度

source: Unretract Speed
tw: 縮回速度

source: Up To Date
tw: 最新

source: Update
tw: 更新

source: Updating
tw: 更新

source: Uploaded
tw: 上傳時間

source: XY Move Speed (mm/s)
tw: XY 移動速度 (mm/s)

source: XY Speed (mm/s)
tw: XY 速度（毫米/秒）

source: Z Calibrate
tw: Z 校準

source: Z Move Speed (mm/s)
tw: Z 移動速度 (mm/s)

source: Z Speed (mm/s)
tw: Z軸速度（毫米/秒）

source: Z Tilt
tw: Z 傾斜

source: Z offset:
tw: Z 軸偏移：

source: Start Screw Adjust
tw: 啟動螺絲調整

source: Abort Screw Adjust
tw: 中止螺絲調整

source: This screw is now Adjusted
tw: 該螺絲現已調整

source: This screw is already Adjusted
tw: 這個螺絲已經調整好了

source: Extras
tw: 附加功能

source: Generic
tw: 通用的

source: Other
tw: 其他

source: commit
tw: 改變

source: hour
tw: 小時

source: minutes
tw: 分鐘

source: Switch Pages
tw: 切換頁面

source: Incompatible Material
tw: 不兼容的材料

source: Inserted Material
tw: 插入的材料

source: Selected Material
tw: 選定的材料

source: Material set as Generic
tw: 材質設置為通用

source: Impossible to proceed
tw: 無法繼續

source: Change the material to print this file
tw: 更改打印此文件的材料

source: Factory Reset
tw: 恢復出廠設置

source: Software Reset
tw: 軟件重置

source: This procedure can take a while
tw: 此過程可能需要一段時間

source: This procedure requires internet connection
tw: 此過程需要互聯網連接

source: Turning off the printer during the procedure will cause problems
tw: 在此過程中關閉打印機會導致問題

source: Regular Update
tw: 定期更新

source: Recover Backup
tw: 恢復備份

source: Update File not found
tw: 未找到更新文件

source: Backup File not found
tw: 找不到備份文件

source: USB not inserted into Printer
tw: USB 未插入打印機

source: Unsupported Update File
tw: 不支持的更新文件

source: Unsupported Backup File
tw: 不支持的備份文件

source: Access Files on USB
tw: 訪問 USB 上的文件

source: Files saved from USB
tw: 從 USB 保存的文件

source: Clear GCodes Folder
tw: 清除 GCodes 文件夾

source: Show files saved from USB
tw: 顯示從 USB 保存的文件

source: Want to enter a four-digit password to prevent unauthorized or unwanted people?
tw: 想要輸入四位數密碼以防止未經授權或不需要的人嗎？

source: Enter Password
tw: 輸入密碼

source: Change Password
tw: 更改密碼

source: Remove Password Protection
tw: 刪除密碼保護

source: Welcome to Syncraft
tw: 歡迎來到 Syncraft

source: No, I don't agree.
tw: 不，我不同意。

source: Password
tw: 密碼

source: Terms and Conditions
tw: 條款和條件

source: Download App
tw: 下載應用程序

source: Download for iPhone
tw: 下載 iPhone 版

source: Download for Android
tw: 下載 Android 版

source: Do not show this again.
tw: 不要再顯示此內容。

source: Extruder
tw: 擠出機

source: Extruders
tw: 擠出機

source: Extruders and Feeders
tw: 擠出機和餵料機

source: Primary Extruder
tw: 主擠出機

source: Main Extruder
tw: 主擠出機

source: Default Extruder
tw: 默認擠出機

source: Secondary Extruder
tw: 輔助擠出機

source: Default
tw: 默認

source: Screen Brightness
tw: 屏幕亮度

source: Change Screen Brightness
tw: 更改屏幕亮度

source: Almost Off
tw: 即將關閉

source: Low
tw: 低

source: Normal
tw: 正常

source: High
tw: 高

source: User
tw: 用戶

source: Users
tw: 用戶

source: Switch User
tw: 切換用戶

source: Choose User
tw: 選擇用戶

source: Create User
tw: 創建用戶

source: Delete User
tw: 刪除用戶

source: Edit User
tw: 編輯用戶

source: Heater Bed
tw: 加熱桌

source: Chamber Fan
tw: 風風扇

source: Select Syncraft ProExtruder
tw: 選擇 Syncraft ProExtruder

source: Select Extruder
tw: 選擇噴嘴

source: Incompatible Extruder
tw: 噴嘴不兼容

source: Current Extruder
tw: 當前噴嘴

source: Change your Extruder
tw: 更換噴嘴

source: Select compatible Extruder
tw: 選擇兼容的噴嘴

source: The inserted Extruder is incompatible with this Material
tw: 插入的噴嘴與該材質不兼容

source: Material
tw: 材質

source: Select the Material
tw: 選擇材質

source: The inserted Extruder is incompatible with this File
tw: 插入的噴嘴與此文件不兼容

source: You cannot print this file using the current Extruder
tw: 您無法使用當前的噴嘴打印此文件

source: Extruder modification detected
tw: 檢測到噴嘴修改

source: This material is considered experimental for the selected Extruder.
tw: 該材料被認為是所選噴嘴的實驗材料。

source: You are loading untested material, this may result in unexpected results.
tw: 您正在加載未經測試的材料，這可能會導致意外的結果。

source: This action may result in unexpected results.
tw: 此操作可能會導致意外結果。

source: Show experimental Materials
tw: 顯示實驗材料

source: Material incompatibility Alert
tw: 材料不兼容警報

source: Change Timezone
tw: 更改時區

source: My timezone is not on the list
tw: 我的時區不在列表中

source: Insert your timezone
tw: 插入您的時區

source: The material you're using is not compatible with this file
tw: 您使用的材料與此文件不兼容

source: The file you are trying to print is for a different printer model
tw: 您嘗試打印的文件適用於不同的打印機型號

source: Example
tw: 例子

source: Insert Custom
tw: 插入不同的值

source: Export Logs to USB
tw: 將日誌導出到外部設備

source: Tap the screen to confirm
tw: 點擊屏幕確認
